[音乐]有史以来最快的风速
地球与四月的飓风有关
10 1996年热带气旋奥利维亚逝世
暴风雨一瞬间，澳大利亚西澳的鲍罗岛（Barrow Island）
4级飓风的每小时254英里的速度比
一级方程式赛车，您可能可以想象有多大损失
这种风会导致唯一的风暴快于
龙卷风里面的旋风可以在空中移动。
不幸的是，没有时速达300英里的时速
测量狂风天气仪器永远不能生存。
体验哦，舔手指并粘在上面
在风中测量速度在这里也不是一个好主意，除非您
不要介意失去手臂，或更糟糕的是，每35英里有一些数字
一个多小时，这就是平均暴风雪的速度
每小时50到60英里，这就是雷暴的速度
每小时移动超过74英里是强大的热带飓风的速度
时速可达400英里，是否存在这样的速度
是的，但您需要前往木星才能看到一场快速的暴风雨
巨大的红点是一场汹涌的狂风暴雨
在天然气巨人的南半球，其顶部高耸入云
比周围的云高五英里
几乎是风暴的三倍，是我们星球的三倍
在2017年，美国国家航空航天局（NASA）的juno太空探测器设法收集了许多有关
红点，结果是一个怪物
暴风雨降到了地球大气层200多英里
比地球上任何海洋深30至100倍
但是由于这些测量结果很可能不准确
风暴的真正根源可能会更深
大红点比其余大气更冷
木星的温度是零下234华氏度
较高的云层越靠近核心，则变得越热
但是有记录在地球上的最高温度是在
大红点上方的气氛
那里的热量可以达到2400华氏度
那比我们星球上的熔岩还要热风暴的极端条件
湍流产生引力和声波
这些波浪可能是造成过热的原因
风暴本身的底部也比顶部温暖
如果您发现自己处于中心位置，就不会留下深刻的印象
但在边缘，风速达到每小时300至420英里
现在比地球的龙卷风快，这将帮助您描绘出巨大的画面
这种风在地球上的作用力不一定是
以每小时60英里的速度举起重达170磅的人
从地面起风时速可达每小时75英里
连根拔起的大树剥落了屋顶，打破了窗户并打开
在移动房屋上，当风速达到150时，它可以发送
现在，汽车在飞翔，描绘着一场暴风雨，它像红色的大斑点一样强大
原因在我们的星球上，但可能有如此巨大的反气旋
幸运的是，发生在地球上不是我们的星球没有
风暴形成所需的独特条件
科学家在试图了解科学家的挑战时面临着许多挑战。
那是一个伟大的红点之谜，这主要是因为
风暴的家园星球大一千倍
比地球大300倍的木星是天然气巨星，这意味着它
主要由填满地球周围的空白组成
核心是液态氢的海洋，
大气也主要由氢和氦组成
这意味着木星没有任何坚实的基础
使风暴减弱而没有任何摩擦
几个世纪以来一直在搅动地球大气中的热气
总是像上升一样不断上升，下降和旋转
当较冷和较热的气体混合并彼此融合时，我们的星球
他们形成了巨大的盘旋风暴，天文学家认为
几场巨大的风暴聚在一起，创造了巨大的红点
现在它不断从下方抽出凉爽的气体来保持愤怒
还有来自上方的热气加上这个暴风雨的怪物吸收了其他较小的
涡旋使它们变成了更大的红色斑点
木星上强大而不幸的是厚厚的云
不要让人们看到地球下部发生的事情
大气中的天文学家一直在猜测
几十年的大红点不可能是一座巨大的火山
木星主要是气体，这就是为什么它没有能裂开的外壳的原因
并从地球内部释放出灼热的东西
几种理论试图解释为什么暴风雨具有其商标颜色
从白色和淡淡的鲑鱼到橙色和砖红色不等
一些科学家认为答案就在伟大的红色斑点之下
靠近地球表面的无色层
硫化氢铵可能与宇宙射线反应
还是来自太阳的紫外线辐射，以某种方式使该点变得漂亮
红色，但到目前为止，这只是一个理论
自1830年代以来，天文学家一直在观察巨大的红点
第一次在1665年发现暴风雨
并被描述为永久性景点
暴风雨已经快400年了
奇怪的是，自21世纪初以来，它的规模一直在缩小
在2019年，它开始在边缘剥落，较小的碎片折断，
如果这一过程到2040年继续下去，这种情况将消失
大红色斑点将变成圆形或可能消失
暴风雨不仅在变小
它也越来越高，这里变得更浓郁
目前尚不清楚为什么会发生
可能是由于化学反应，当某些新材料发生时
从下面升到大气的顶层
大红点可能是太阳系中最著名的风暴
但这绝不是木星上唯一的一个，鲜为人知
小小的红色斑点又多了一个防旋风器，但是在
当我说小一点的时候，尺寸很好，我的意思是
东西不像它的大姐姐那么大，但仍然大约地球的大小
最近在小红点内的最高风速
就像我们的星球在不断蔓延一样，暴风雨每小时增加了多达400英里
土星被称为大白点
暴风雨有一个白云环绕整个星球的故事
当土星的北半球倾斜时，它每30年左右发生一次
朝着太阳，这个风暴确实开始了，但是
然后它绵延不绝，天文学家们发现
大白点实际上是雷暴的巨大系统
在风暴的高峰期，闪电可以闪烁10次以上
每秒次数，但关于白色的主要奥秘
这是一些科学家认为从那里获取能量的地方
它可能是由太阳驱动的，其他人则认为风暴的云模式
仅在有内部热源时才有意义
可以助风
海王星上的大黑点是在高海拔地区形成的巨大风暴
地球上不同的大气压力在暴风雨中
当风压在边缘附近时，出现风速
可以达到每小时1300英里的速度天文学家观测到六个黑点
到目前为止，在海王星上，这些强大的风暴深深地扎根
地球的大气层，风暴越黑，就越明亮
周围的甲烷云是另一场巨大的风暴
土星看起来很像飓风或
台风在我们的星球上，有眼睛和旋转的云
围绕它，但与地球飓风相比
环状星球上的土卫六是土卫六上的泰坦尼克号
跨越1250英里，越过靠近云雾边缘的明亮云层
飓风以每英里330英里的速度移动
小时，但最不寻常的事情之一
这场风暴的形状有六个面，
天文学家被称为六角形
看到了第一张带有涡旋的图像，他们做了两次拍摄
事情跟我们的风暴太相似了，仍然
一只在土星上旋转的人的眼睛比那只大20倍
地球上任何人都看到过，风暴的移动速度也比移动速度快四倍
土星大气层上的飓风几乎没有积水
在这种情况下，奇异的六角形风暴如何消散
与地球上不断飘移的飓风不同，这是一个谜
土星上的那个人似乎无处可去
由于某些莫名其妙的原因，它卡在了地球的北极